### Usage

**1. 目前仅完成音频可视化部分内容**

- 将本地的音频文件直接拖入音频可视化界面即可。

- 键盘1-6可以控制效果改变，space暂停，边栏菜单提供简单的样式转换功能，同时可以h键呼出control菜单，对样式进行进一步细致控制，如菜单中可以更改图形的各项参数，粒子效果颜色等。

- 通过鼠标点击拖拽可以更改视角(注：暂时未提供视角重置按键)。

**2. 当前阶段完成涉及到的前端知识**

- html基本标签的熟练使用。
- css一定程度上的掌握，利用display(block, flex),float, position(absolute, relative,flexed)以及字体文本图像的相关属性设置可以实现Axure设计的目标网页样式。
- js方面，学习JavaScript的基本语法，初步接触DOM编程；对three.js库进行学习，实现简单3D效果；初步学习dat.gui.js，便于对3D效果样式进行修改；初步学习Web API Audio以及集成库Meyda，能够提取音频频率相关信息，但尚未对音频进行处理。

**3. 下一阶段工作任务**

- 进一步熟练DOM编程，并熟练使用threeJS实现理想中的效果
- 掌握Web API Audio模块以及相关集中库，对音频进行处理，并与threeJS结合，完成基于音乐频率的可视化效果。
- 运用数字音频处理课程中的相关知识，如环境降噪、端点检测等，并转化为js语言用于音频处理中。

